TESTUPPGIFTER - Vätskebalans

Projekt: Vätskebalans (Smart Bottle)
Datum:
Testperson:

Gör uppgifterna i ordning. Försök lösa allt på egen hand utan hjälp.
Skriv vad du tycker efter varje uppgift och ge betyg 1-5.

1. Öppna appen. Beskriv vad du ser och vad du tror appen handlar om.

2. Kolla runt på startsidan. Vad kan du göra härifrån?

3. Kalibrera din flaska. Tänk att den väger 350g tom och 850g full.

4. Beskriv vad som förändrats på startsidan efter kalibreringen.

5. Simulera att du dricker vatten. Beskriv vad som händer.

6. Hitta var du ändrar ditt dagliga mål och sätt det till 3000 ml.

7. Slå på påminnelser och skicka en testnotis till dig själv.

8. Gå tillbaka och fyll på flaskan. Beskriv vad som händer.

9. Nollställ dagens vätskeintag.

10. Kalibrera om flaskan med nya vikter: 300g tom, 780g full.

Avslutande frågor:

- Vad tyckte du om appen överlag?
- Något som var extra bra?
- Något som var förvirrande eller irriterande?
- Skulle du använda appen på riktigt?

Tack för att du testade!
